[Kim Kangmin dans le rôle de Choi Siyeol]
[KEVIN dans le rôle de Na Aejoon]
[Byunghun dans le rôle de Yeon Jooha]
[Kim Hongjun dans le rôle de Ji Kyusung]
[Mon parti pris se voit ?!]
J'étais également confus quant à
la raison pour laquelle je ne pouvais pas te laisser partir,
alors j'y ai réfléchi longtemps.
Je t'aime bien.
Juste une fois.
Je pense...
Je suis tombé amoureux de toi.
Juste une fois,
Peux-tu sourire comme tu l'as fait ?
Tu dis que tu m'aimes
alors que tu n'as jamais été sincère...
Ce n'est peut-être pas un gros problème pour vous...
mais c'est le cas pour moi.
Faisons comme si rien ne s'était passé entre nous.
Aejoon-hyung, attends. Laisse-moi finir.
Je ne te fais plus confiance !
Et je n'ai jamais été sincère avec toi.
[Épisode 9 :
Même si je sais que tout est de ma faute]
[Un mois plus tard]
-Park Yoojeong.
-Ici.
-Yang Jinhyeong.
-Kim Hyeongjoon.
-Ici.
Ouais?
Monsieur So.
Quand M. Choi Siyeol reviendra-t-il ?
Il ne vient plus
parce que vous avez tous eu de mauvais résultats à l'examen.
Commençons le cours.
Ouvrez vos livres.
Oui.
Page 69.
Range ça.
C'est l'heure des cours.
Oui.
L’amour peut-il être défini en une phrase ?
Donc je pense que l'amour c'est comme
un pain sucré en forme de poisson.
Tu as raison.
Ses soins chaleureux et attentionnés sont tout comme
la collation chaude de l'hiver.
L'auditeur qui a soumis ceci...
L'auditeur a dit
qu'il appréciait vraiment « Go! School Teacher ».
Oh... Merci.
Le spectacle est sur le point de se terminer.
Restez à l’écoute et soutenez l’émission
jusqu’à la fin.
Vous recevrez un chèque-cadeau
pour votre soumission.
Pouvez-vous présenter
la prochaine soumission, Siyeol ?
D'accord.
Cette soumission provient de
l'auditeur « Awesome ».
"Bonjour."
« Je suis un employé de bureau d'une trentaine d'années. »
« J'ai récemment rencontré quelqu'un »
"et a commencé une douce relation."
« Mon cœur bat sans arrêt
quand je suis avec eux. »
« Ils ne peuvent rien faire de mal à mes yeux. »
« Cela me fait penser que
j'ai vraiment rencontré la bonne personne. »
« Mais ensuite, un problème est apparu. »
« Un problème à cause de moi. »
Quel est le problème ?
« Je suis sortie avec quelqu'un pendant longtemps
avant de rompre. »
« Quand je serai heureux avec mon partenaire actuel, »
« Je penserai soudainement à mon ex. »
"Peut-être que c'est parce que"
"mon ex était"
« Quelqu'un que j'ai rencontré dans des moments difficiles
et que j'ai beaucoup blessé. »
« Je sais que je n'aime plus mon ex. »
"mais je me sens toujours coupable
envers mon partenaire actuel."
« Je me demande si je devrais
rompre avec eux »
"et je vais d'abord me débrouiller."
« La définition de l’amour est-elle le chaos ? »
C'est la fin.
Qu'en penses-tu, Siyeol ?
J'ai peur que ce que je dis
provoquera à nouveau une controverse.
S'il vous plaît, soyez prudent avec vos paroles aujourd'hui.
Je ne veux pas que ce spectacle
se termine de sitôt.
Alors, je vais essayer de baisser le ton.
Je pense
c'est impoli envers votre partenaire actuel
si vous êtes aussi confus
et tu penses toujours à ton ex.
Vous avez mentionné que
vous étiez sorti avec votre ex pendant une longue période.
Peut-être que vous vous êtes lancé dans une nouvelle relation
avant de passer à autre chose.
Ou peut-être...
tu aimes toujours ton ex.
Vous devrez décider par vous-même.
Oui.
Vous devriez prendre une décision bientôt
pour le bien de votre partenaire actuel.
Mais...
Est-ce vraiment de l’amour ?
À quoi fais-tu référence ?
Je me demande si la façon dont l'auditeur était
dérangé par son ex
est vraiment par amour.
« La personne que j'ai blessée
quand les temps étaient durs pour moi. »
« Quand je suis heureux, je pense à eux. »
Peut être
c'est une sorte de culpabilité que tu ressens
envers quelqu'un que tu as blessé.
Bien que chacun ait
une définition différente de l’amour,
la culpabilité n'est pas l'amour.
J'espère que tu ne vivras pas dans le regret
après avoir perdu la personne que tu aimes.
à cause d'une obsession liée à la culpabilité.
Il n'est pas trop tard pour
Assieds-toi avec tes sentiments
et découvre qui tu aimes vraiment.
Nous espérons que vous trouverez une solution.
Vous recevrez un chèque-cadeau
pour votre soumission.
Bon travail à tous.
Bon travail.
-Bon travail.
Au revoir.
Bonjour.
Ce que tu viens de dire...
Ton amour pour moi était...
une obsession.
Est-ce qu'il faut le dire comme ça ?
Tu sais que tu n'es
pas dans ton assiette ces derniers temps, n'est-ce pas ?
Soyez honnête avec vous-même
à propos de tes sentiments.
Faites-lui savoir ce que vous ressentez vraiment
pour ne pas avoir de regrets.
En fait, je le sais.
Mais...
Trop de temps s'est déjà écoulé.
Alors continuez
jusqu'à ce que vous parveniez à le joindre.
Pensez à ce que vous avez fait.
Tu mérites de souffrir un peu.
Au revoir.
Oh mon Dieu!
Tu m'as fait peur.
Qu'est ce que c'est?
Choi Siyeol ?
Juste au moment où je
m'endormais enfin après des jours...
Qu'est-ce que c'est ? Que veux-tu ?
Il vaudrait mieux que ce soit quelque chose de grand...
Qu'est-ce que c'est ça?
Il était ivre mort devant notre porte.
Prends soin de lui toi-même.
Je vais me coucher.
A-Attends ! Ji Kyusung !
Tu vas juste me le laisser ?
Je suis fatigué de faire des heures supplémentaires.
Hé!
Est-ce que ça a été
un mois depuis ce jour ?
Juste au moment où j'ai finalement
décidé de passer à autre chose...
Aejoon hyung.
Que suis-je censé faire
si tu agis comme ça ?
Hé.
Allons manger.
Bien fait pour toi.
Choi Siyeol, ne monte plus sur tes grands chevaux.
Ne me provoque pas.
Je suis désolé.
Quoi?
Je te dois aussi des excuses.
Je t'ai mal compris.
Waouh, Choi Siyeol.
Je n'aurais jamais pensé
entendre tes excuses dans cette vie.
Merci.
Tu as grandi, mon garçon. Tu es tellement mature maintenant.
Hé, je t'ai dit de ne pas me provoquer.
D'ailleurs...
Comment va Aejoon-hyung ?
Et Aejoon ?
[Il y a une semaine]
Écouter!
Désormais,
Je ne suis plus son fan.
C'est entièrement... de ta faute !
Ouais, c'est entièrement de ma faute.
J'ai dit que je ne soutiendrai plus A-One !
Hé, hé !
[La nuit dernière]
Ma chambre est couverte de ses photos !
Comment peut-il dormir dans ma chambre ?
Sois honnête aujourd'hui
et dis-lui que tu es son fan ???
Changeons de pièce pour aujourd'hui.
Siyeol serait tellement effrayé
s'il se réveillait dans ma chambre,
comme s'il était dans un film d'horreur !
Mon Dieu, je suis tellement fatigué.
[Ce matin]
Aidez Siyeol à surmonter sa gueule de bois
avant qu'il ne rentre chez lui.
Pourquoi devrais-je
aider un salaud avec sa gueule de bois ?
Ne l'insulte pas !
Moi seul ai le droit de l'insulter !
Est-ce que tu m'entends ?
Toi petit...
Oh mon Dieu. J'ai mal aux oreilles.
Puisque tu es déjà là,
peux-tu mettre les choses au clair ???
soit on rompt, soit on se remet ensemble.
Mais il ne croit pas
tout ce que je dis.
Que pouvez-vous faire d’autre ?
Vous pouvez soit abandonner
ou...
tu peux continuer d'essayer
jusqu'à ce qu'il s'énerve contre toi.
Je serais vraiment foutu
s'il s'énervait contre moi.
Aussi...
Je n'ai jamais été collant
dans une relation,
donc je ne sais pas comment faire ça.
Sérieusement...
Allons manger.
Vous deux, les gamins, vous êtes vraiment
faits l'un pour l'autre.
[Siyeol est-il rentré chez lui sain et sauf ?]
Ça ne me dérangerait pas de le voir un peu plus longtemps.
Non.
J'ai fait ce qu'il fallait.
Loin des yeux, loin du cœur.
Cela l'aidera aussi...
Je doute que nous nous revoyions un jour.
Attendez...
Pourquoi es-tu ici ?
Oh?
Je suis passé par hasard.
Quelle coïncidence
tomber sur toi.
D'ailleurs,
Je ne suis pas venu ici pour toi
hier ou aujourd'hui.
Ne soyez pas ennuyé contre moi.
Notre cher Siyeol
ne devrait jamais s'aventurer dans le métier d'acteur.
Si tu n'es pas au travail, est-ce que tu veux qu'on te ramène ?
Je te déposerai en chemin.
Eh bien, tu m'as aussi accueilli pour une nuit.
-Pour te remercier???
-Je vais bien.
P-Pourquoi ?
J-monte juste.
J'allais continuer tout droit
et tourner à droite de toute façon !
Monsieur Non !
Aejoon Hyung !
Bon sang, zut alors.
Et cet œuf est à moi.
[Choi Siyeol]
Qu'en est-il de l'appel vidéo ?
Qu'est-ce que c'est?
Hé, où es-tu ?
Où pourrais-je être ?
Il n'y a pas de travail, alors je suis à la maison.
Euh, eh bien, ce n'est pas grand chose.
Euh...
Je veux discuter de la tenue avec toi.
Quelle tenue ?
Au fait, euh,
Est-ce que quelqu'un est à côté de toi ?
Déplacez la caméra vers l'arrière,
ou... oui, inclinez un peu la caméra.
Vous plaisantez j'espère?
Si vous voulez voir son visage,
appelez-le plutôt en vidéo.
Il ne répond pas ???
C'est parce qu'il ne répond pas à mes appels.
Aejoon hyung.
Est-ce que tu écoutes ?
Euh, j'ai quelque chose à dire.
Peux-tu...
Wa-Wa ???
Wa-Attendez une minute !
S'il vous plaît, écoutez-moi.
Tu me manques!
Hé, raccroche.
Nous avons donc décidé de
le conclure avec Siyeol seul.
Je suis désolé, Mme Han.
C'est entièrement de ma faute.
Je t'ai dit que ce n'était pas ta faute.
Et ce n'est pas pour ça que
j'ai demandé à te rencontrer aujourd'hui.
Est-ce que tu vois quelqu'un par hasard ?
Non... je ne le suis pas.
C'est parfait.
Un de mes amis proches produit
une émission de télé-réalité sur les rencontres pour les non-célébrités.
Serait...
Que se passe-t-il?
Pourquoi y a-t-il un froid soudain dans l’air ?
Quoi, les fenêtres sont ouvertes ?
Il est pris.
Oh mon Dieu.
Siyeol.
Quand as-tu...
Mais nous ne tournons pas aujourd'hui.
Je te le dis
M. Na Aejoon voit quelqu'un.
Hein?
Mais il a juste dit qu'il ne l'était pas.
Il le fera bientôt.
Il le fera bientôt ?
Il va commencer à me voir ???
Je suis désolé.
Désolé, Mme Han.
Donne-moi une minute.
Dois-je plutôt participer à l'émission ?
Êtes-vous fou?
Comment as-tu pu dire ça au producteur ???
Je suis vraiment désolé, Aejoon-hyung.
Tout était de ma faute.
Je ne veux vraiment pas te faire de mal,
mais je ne peux pas te laisser partir. Je...
Je ne sais pas ce que je devrais faire.
J'avoue qu'au début,
Je n'y ai pas vraiment pensé.
Mais avant que je ne m'en rende compte,
Je suis tombé amoureux de ton sourire.
Bientôt, tu es devenu
une belle présence dans ma vie.
Quand j'ai découvert que j'avais mal compris
quelqu'un d'aussi gentil et doux que toi...
c'était trop tard.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Je comprends que tu me trouves ennuyeux.
Je ne sais pas quoi dire
pour te prouver ma sincérité,
mais en y repensant, tu...
tu es celui que j'ai toujours aimé,
pas Jooha.
J'ai vraiment peur de te perdre.
Je ne sais pas comment te laisser partir. Juste...
Laisse-moi juste rester à tes côtés.
Siyeol.
Pour l'instant...
Monsieur Na Aejoon, êtes-vous là ?
Oh... O-oui.
Q-Qu'est-ce que c'est ?
Euh, rien. Bon...
Puisque je suis ici,
Je pensais que je devrais mettre votre sceau
sur le contrat révisé.
Oh... Bien sûr. Parlons dehors.
Je sors tout de suite.
D'accord.
Est-ce que tu travailles ce soir ?
On se parle chez moi plus tard.
[Na Aejoon]
[Rentre à la maison plus tard dans la journée.]
Les choses vont enfin s'arranger.
Je t'ai ramené pour te montrer ça.
Quoi...
Est-ce que c'est tout ça ?
Pour être honnête,
J'avais prévu de ne plus jamais te revoir.
Je ne veux pas te faire confiance
ni entendre ce que tu as à dire.
Je sais.
Même si je veux exprimer mes sentiments,
tout ce que je dis est pathétique.
De votre point de vue,
cela doit être tellement ridicule.
Je suis vraiment désolé.
Mais...
Je suis fan de A-One depuis de nombreuses années.
Puisque je travaille dans une école,
J'ai pensé que je devais garder ça secret.
C'est aussi pour ça que je ne pouvais pas te le dire
que je vivais avec Ji Kyusung.
Aejoon hyung.
Pour être précis,
Tu m'as beaucoup plu...
depuis longtemps.
C'est pour ça.
Comme je t'aimais vraiment et que je te faisais confiance,
la trahison semblait encore plus grande.
J'ai arrêté de regarder tes performances,
je regardais tout le temps,
et je me suis inquiété pour toi.
Même si je ne t'ai pas encore pardonné,
JE...
Je veux que tu saches que
tu me plais depuis longtemps.
Merci.
Ce n'est pas grave même si tu ne me pardonnes pas.
Merci beaucoup.
Je t'aime bien,
Siyeol.
Aejoon hyung.
[J'adorerais ça aussi]
[J'adorerais ça encore plus]
[Dans le prochain épisode]
Tu ne sais pas à quel point j'étais heureux
d'entendre ça
tu as accepté de rester dans l'émission.
Au fait, as-tu pensé à
ce que je t'ai demandé la dernière fois ?
À propos de quoi?
À propos de l'émission de télé-réalité sur les rencontres.
Quel est le calendrier de tournage ?
J'étais tellement en colère que j'ai pensé que je ne devrais pas
te confronter avant la fin, mais...
Toi, viens avec moi.
Le journaliste Han Yeonsu
me traque.
Quoi?
Et si tu emménageais simplement avec moi ?